1-Desactivar horas y fechas.
2-Ver reservas de toda la comunidad: admin.
3-Restringir horas en las cuales se pueden hacer reservas o prestamos
  e.g solo horas en punto
4- Botón reservar se convierte en consultar y luego sale un mensaje emergente el
  cual dice: "Aula(Objeto) no disponible en el horario seleccionado" o dice:
  "Confirmar <<datos de la seleccion de aula(objeto) que esta por hacer"
  El primero trae solo una opción regresar o aceptar, el segundo una opción confirmar
  o cancelar.
